"Parece que nao ha sequer um ministerio", diz Tabata Amaral (PDT-SP), que em outubro se tornou a sexta deputada federal 
mais votada em Sao Paulo, com 264.450 votos. 
A visibilidade nacional, no entanto, chegou so na semana passada, quando Amaral protagonizou um debate duro com o ministro
 da Educacao, Ricardo Velez. "Em um trimestre nao e possível que o senhor apresente um Power Point com dois, tres desejos 
para cada area da educacao. Cade os projetos? Cade as metas? Quem sao os responsaveis?", diz a parlamentar estreante de 25
 anos em um video compartilhado milhares de vezes.
Em entrevista exclusiva a BBC News Brasil na Universidade de Harvard, onde participa de roda de palestras, Amaral falou 
sobre a rotina no Congresso, que classifica como "um ambiente que tenta te expulsar rapidamente". E conta que sofre 
recorrentemente assedio e preconceito.
"Ja perdi a conta do numero de vezes em que alguem insinuou que eu era burra ou nao tinha nenhum conhecimento", diz. 
"Sou chamada de burra, delinquente, debil mental e outras coisas que ja me chamaram em plenario."