O futebol,[1] tambem referido como futebol de campo,[2][3] futebol de onze[4][5] e, controversamente, futebol associado[nota 1][6][7][8][9] 
(em ingles: association football, football, soccer), e um desporto de equipe jogado entre dois times de 11 jogadores cada um e um arbitro que se ocupa da 
correta aplicação das normas. E considerado o desporto mais popular do mundo, pois cerca de 270 milhoes de pessoas participam das suas varias competicoes.
[10] E jogado num campo retangular gramado, com uma baliza em cada lado do campo. O objetivo do jogo e deslocar uma bola atraves do campo para coloca-la dentro 
da baliza adversAria, acao que se denomina golo (portugues europeu) ou gol (portugues brasileiro). A equipe que marca mais gols ao termino da partida e a vencedora.
[11] 
O jogo moderno foi criado na Inglaterra com a formaçao da The Football Association, cujas regras de 1863 sao a base do desporto na atualidade. O orgao regente do 
futebol e a Federacao Internacional de Futebol (em frances: Federation Internationale de Football Association), mais conhecida pela sigla FIFA. A principal competicao
 internacional de futebol e a Copa do Mundo FIFA, realizada a cada quatro anos. Este evento e o mais famoso e com maior quantidade de espectadores do mundo, o dobro da
 audiencia dos Jogos Olimpicos.[12]