Design coupe e linhas agressivas, o novo Civic Si tem instinto esportivo e detalhes feitos exclusivamente para uma lenda 
viva sobre quatro rodas.
Sofisticacao e luzes em LED em todo o sistema de iluminacao: farol alto, baixo, indicadores de direcao, luzes diurnas e 
de posicao, alem de sensor crepuscular.
Desempenho sob medida, que mantem seu Racing Spirit vivo e garante a evolucao da experiencia em dirigir.
UMA LENDA VIVA
Viva a experiencia unica de pilotar uma lenda viva. Com design esportivo, novas tecnologias e alto desempenho, o novo 
Civic Si desperta seu Racing Spirit.