Um dos modelos mais famosos da historia da marca japonesa, o Nissan Skyline completou em 2017 nada menos que 60 anos de 
recordes e inumeras versoes vendidas.
Gerou mitos como o Nissan GT-R e hoje vive sob a pele do Infiniti Q50 no mercado norte americano e como Nissan Skyline no 
Japao.
Para fazer historia, nao basta somente um excelente tempo marcado no cronometro ou um numero de 0 a 100. E preciso extrema
 preocupacao com os detalhes e a certeza de que um verdadeiro supercarro ofereca desempenho em um mundo real. O Nissan GT-R
 constroi sua historia com a liderança de performance mundial, focando sempre na realizacao dos momentos e das pessoas. 