O rompimento da barragem da Vale (mineradora multinacional brasileira) em Brumadinho, regiao metropolitana de Belo 
Horizonte, em Minas Gerais, no inicio da tarde do dia 25 de janeiro de 2019, causou uma grande avalanche de rejeitos 
de minerio de ferro. A Barragem 1 da Mina Corrego do Feijao desabou, e a lama atingiu a area administrativa da Vale, 
bem como a comunidade da Vila Ferteco, deixando um grande rastro de destruicao e dezenas de mortes.
No momento do acidente, as sirenes de alerta nao foram tocadas, o que contribuiu para o grande número de mortes nessa 
tragedia, uma vez que as pessoas nao foram avisadas para adotar os procedimentos de seguranca. O alarme provavelmente 
nao tocou em razao da rapidez em que tudo aconteceu.