Nós somos Greenpeace
Nosso fragil planeta precisa de voz. Precisa de solucoes. Precisa de acao
Investigamos as ameacas ao nosso meio ambiente, denunciamos e impedimos crimes ambientais, confrontamos governos e 
empresas e pressionamos pela mudanca. Agimos pela proteção a natureza, pela transformacao da sociedade, e inspiramos 
as pessoas a se envolverem neste movimento.
Mais e mais pessoas estao conosco para dizer NAO ao desmatamento, a poluição, a injustiça, a ganancia e se manifestando 
pelo SIM as energias limpas, as cidades mais humanas, aos alimentos mais saudáveis, a solidariedade. 